Uyuşma çok şiddetli.
Bu iğneler...
Kazandan kaçmış olabilirim...
ama şimdi...
K-Kotetsu...
HYOTTOKO
Gücüm...
tükeniyor.
Yapabileceğim...
hiçbir şey...
Bunu yapabileceğini biliyorum, Muichiro.
Şimdi, ayağa kalk!
Baba...
8. BÖLÜM:
MUICHIRO'DAKİ MU
Doğru.
Babam bir oduncuydu.
Ve onun oğlu olarak...
ona ağaç kesmede yardım ederdim.
Ben...
babamla çalışmayı severdim.
Anne, iyi misin?
Baba şu anda senin için ot toplamaya gitti, o yüzden...
Anne!
Ateşi çok yüksek.
Al, benim battaniyemi kullan.
Nasıl oldu, anne?
Üşüyorum.
Baba birazdan dönecek, tamam mı?
O gün...
hem annemi hem babamı...
sevdiklerimi bir anda kaybettim.
Ailem ben 10 yaşındayken öldü.
10 yaşında yapayalnız kaldım.
Muichiro?
Hayır, bu doğru değil.
Yalnız kaldığımda 11 yaşındaydım.
Ben...
bir ikizim vardı.
Kardeşimin adı Yuichiro'ydu.
Şefkat kimseye fayda sağlamaz.
Başkaları için bir şey yapmak
seni hiçbir yere götürmez.
Yanılıyorsun.
Başkaları için ne yaparsan yap...
sonunda sana da
geri döner.
Babam böyle derdi.
Başkasına yardım ederken ölen bir adamın
sözüne güvenilmez.
Bunu neden söylüyorsun?
Annemin hatırına—
O haldeyken birkaç otun
onu iyileştireceğini mi sandın?
Tam bir aptallık.
Ne kadar kötü bir şey bu, Abi!
Eğer fırtınada dışarı çıkmasaydı,
sadece annemi kaybederdik.
Böyle şeyler söyleme!
Bu çok ileri gidiyor!
Sadece gerçeği söylüyorum.
Bağırma. Çok gürültü yapıyorsun.
Belki domuzları çağırırsın.
Muichiro'daki "mu"
"beceriksizlik" anlamına gelir.
Bu konuşma anlamsız.
Geçmişi değiştiremezsin.
Muichiro'daki "mu"
"anlamsız" demek.
Kardeşim hep sert konuşurdu.
Bir şekilde, sanırım...
hafıza kaybı yaşadığımda ona benziyordum.
Kardeşimle geçen hayatım...
boğucuydu.
Benden nefret ettiğinden emindim...
ve onu soğuk biri sanıyordum.
Mevsimler değişti...
ve bahar geldi.
Su almaya gidiyorum, tamam mı?
Hâlâ bunu yapmadın mı?
O kadar güzeldi ki...
ilk başta...
onun bir huş ağacı ruhu olduğunu sandım.
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
KILIÇ USTASI KÖYÜ ARC
Bu kişi...
Ustanın karısıydı...
ve yolculuk etmişti...
bizi ziyaret etmek için bu dağın bu kadar yukarısına gelmiş.
Ama...
sonunda...
kardeşim yine her zamanki hakaretlerini savurup Leydi Amane'yi kovdu.
İnanabiliyor musun? Bize kılıç ustalarının soyundan geldiğimizi söylüyor!
Üstelik "İlk Nefes" denen bir şey kullanan harika bir kılıç ustasının torunlarıymışız!
Ne umurumda?
Pirinci yıka artık.
Dinle! Hadi kılıç ustası olalım!
Bu dünyada gerçekten iblislerin var olduğuna inanamıyorum...
ama eğer yardım edebilecek bir şey yapabilirsek...
Dinle!
O iblisler yüzünden acı çeken insanları kurtaralım!
Bahse varım sen ve ben—
Ne halt edebileceğini sanıyorsun?
Kendi başına pirinç bile pişiremeyen biri, kılıç ustası mı olacak?
Başkalarını kurtaracak?
Bırak şu saçmalıkları, olur mu?
Cidden, tam da Anne ve Baba gibi birisin, değil mi?
Fazla iyimsersin! Nasıl bir kafan var senin?
Tıpkı hastalandığını söylemeden çalışıp yığılıp kalan Anne gibi!
Tıpkı fırtınada ot bulmaya çıkan Baba gibi!
Hem sonra...
Hem sonra onu durdurmak için ne çabalar harcadım!
Hem sonra Annemi defalarca dinlenmesi için yalvardım!
Başkalarına kim yardım edebilir, biliyor musun?
Sadece seçilmiş olanlar!
Atalarımız kılıç ustası olabilir, ama bizim gibi çocuklar ne yapabilir?
Söyleyeyim mi?
Yapabileceğimiz şey neymiş?
Senin ve benim yapabileceğimiz şey...
Köpekler gibi ölmek ve boş yere can vermek!
Çünkü biz Baba ve Anne'nin çocuklarıyız!
O kadın tarafından sadece kullanılacağız!
Kesin bir şeyler planlıyor!
Bundan bir daha asla bahsetmeyeceğiz! Anladın mı?
Şimdi acele et ve akşam yemeğini hazırla!
Ondan sonra...
birbirimizle konuşmayı kestik.
Kavga ettiğimiz o bir sefer hariç...
kardeşim Lady Amane'ye su fırlattığında...
bizi ziyaret etmeye devam eden.
Sonra, yaz geldi.
O yaz çok sıcaktı...
ve kardeşimle ben her zaman asabiydik.
Geceleri bile sıcaktı ve ağustos böcekleri ötüyordu.
Ah, kahrolsun...
Sadece birkaç velet mi?
Neyse, her neyse.
Muichiro!
- Ah! Ah!
- Abi! Abi!
Kesin! Kesin!
Ses yok.
Sizin gibi zavallı oduncular...
Zaten tamamen işe yaramazsınız.
Var olmanız ya da olmamanız fark etmediğine göre...
hayatlarınız bu kadar değersiz!
O anda...
tek görebildiğim kırmızıydı.
Daha önce hiç hissetmediğim şiddetli bir öfke...
midemin derinliklerinden kaynıyor gibiydi.
Sonrasında olanları gerçekten hatırlamıyorum.
Canavar gibi bir kükreme... İnanamadım...
kendi boğazımdan, kendi ağzımdan geliyordu.
Sonra farkına vardım ki...
şeytan ölümün eşiğindeydi.
Ama görünüşe göre, kafası parçalanmış olsa bile ölemiyordu...
bu yüzden acı çekiyordu.
Kısa süre sonra güneş doğdu...
ve şeytan toza dönüşüp yok oldu.
Ama gerçekten umurumda değildi.
Tek istediğim Yuichiro'ya gitmekti...
ama aniden vücudum kurşun gibi ağırlaştı.
Önümdeki eve ulaşmak sonsuzluk gibi geldi.
Lütfen... yalvarırım...
Abi...
Yaşıyor musun? Abi!
Aman Tanrım... Buddha...
Lütfen...
sadece kardeşimi kurtar.
Kardeşim... benim gibi değil.
O iyi kalpli bir çocuk.
Başkalarına yardım etmek istiyor...
ama ben onun yoluna çıktım.
Ben...
tek suçlu...
benim.
Eğer birini cezalandıracaksan...
o zaman...
sadece ben olayım.
Bunu hep biliyordum.
Gerçek şu ki...
Muichiro'daki "mu"...
..."sonsuzluk"...
anlamına geliyor.
Sis Nefesi...
Dördüncü Form...
Değişen Akış Darbesi!
Kotetsu!
Bay Tokito...
Benim için endişelenme.
Kurtar...
Bay Haganezuka'yi!
Kılıçları...
koru!
Anladım.
Kahretsin! Kahretsin!
Bu adam!
Bu insan!
Ona bunları yapmama rağmen
hala bıçak bilemeye devam ediyor!
ÜST BEŞ
Gözünü parçalamama rağmen,
çığlık bile atmadan bilemeye devam etti!
ÜST BEŞ
Biliyorum!
Ona onu öldüreceğimi söylersem...
Su Hapishanesi Kabı'ndan kaçtı!
Nasıl olur?
Hiçbir fikrim yok!
Ölümünün yakın olduğunu düşündüm,
bu yüzden aklım hiç onda değildi!
Hayır, bir dakika bekle.
Öte yandan, bu ne kadar odaklandığımı gösteriyor!
BEŞ
Evet!
Hmm?
Bekle, bekle, bekle! O işaret de ne?
Lord Muzan'ın verdiği bilgilere göre,
o küpeli çocuğun da benzer bir işareti var!
Hayır! Boş ver şimdi onu!
Nasıl bu kadar kayıtsızca durabiliyorsun?
Benim saldırım vücudunu felç etmeliydi!
Nasıl daha da hızlanıp beni yaralayabildin?
Ahtapot Vazosu Cehennemi!
Lord Tokito!
Hyo, hyo!
Bu ahtapot etinin nasıl da esnek olduğunu beğendin mi?
Bunu kesemezsin herhalde!
Hâlâ o kılıcı bileylıyor!
Aptal mı bu?
Aklı başında değil.
Ama bu kendi içinde muhteşem!
O kılıç ustasını sonra hallederiz! Önce Hashira!
Daha önce pek denememiştim!
Bu sefer kesinlikle ezip onu emeceğim!
Hyo?
Sen yaptın...
bu kılıcı benim için.
ŞEYTANLARIN
YOK EDİCİSİ
Teşekkür ederim...
Bay Kanamori.
H-Hayır!
Tek yaptığım...
ilk kılıç ustasının talimatlarını uygulamaktı!
Doğru.
İlk kılıcımı bana Bay Tetsuido yapmıştı.
Kalp hastalığından vefat etti.
Kılıcını kaç kez değiştirirsen değiştir, hiçbir şey fark etmez!
Ah...
Eli yüzü düzgün.
Senin için endişeleniyorum, çocuk.
Senin neler yaşadığını kim anlayabilir ki?
Nasıl başka hiçbir şeye vakit bulamadığını?
Nasıl zar zor geçindiğini ve nefes alacak boşluğun olmadığını?
Nasıl hiçbir şey hatırlayamadığın için endişelendiğini?
Ve nasıl öyle çabaladığını ki kan kusacak hale geldiğini?
Bütün bunları kim anlayabilir ki?
Kullandığın kılıçları her gördüğümde gözlerim doluyor.
Fazla ömrüm kalmadı.
Bu yaşta hayata tutunmak istediğimden değil...
ama senin için endişelenmekten kendimi alamıyorum.
Bay Tetsuido...
Özür dilerim.
ŞEYTANLARIN
YOK EDİCİSİ
Seni endişelendirdiğimi biliyorum.
ŞEYTANLARIN
YOK EDİCİSİ
Seni endişelendirdiğimi biliyorum.
Ama ben...
şimdi iyiyim!
Sis Nefesi...
Beşinci Form...
Bulut ve Pus Denizi!
Hızlı bir kesimdi ama,
görünüşe göre vazomun hızına yetişemiyorsun!
Bundan emin misin?
Ne?
Görünen o ki duyuların iyice körelmiş.
Yüzlerce yıl yaşadığın için.
Bir dahaki sefere seni biçeceğim.
Bütün gün bu saçma vazo oyununu oynamaktan daha önemli işlerim var.
Beni hafife alma, seni velet!
YOK ET
Muichiro...
Sana daha nazik davranamadığım için özür dilerim.
Aslında hiçbir zaman...
öyle davranacak lüksüm olmadı.
Başkalarına şefkat göstermek...
sadece seçilmişlerin yapabileceği bir şey.
Ama...
Muichiro...
ne kadar erdemli bir hayat yaşarsan yaşa,
sonunda ne tanrılar ne de Buda seni koruyacak.
Bu yüzden seni korumam
gerektiğini düşündüm.
Muichiro...
Sen benim gibi değilsin.
Kendinden başka biri için...
sonsuz güç gösterebilirsin.
Sen seçilmişlerdensin!
8. BÖLÜM
Kanroji Hanım, Doğum Günün Kutlu Olsun!
Köyden arkadaşlarınla başlayalım!
SINIRSIZ YEMEK!
KÖYDEN
ARKADAŞLARINDAN
Köyden arkadaşlarınla başlayalım!
MITSURI
DOĞUM GÜNÜN
KUTLU OLSUN
SINIRSIZ YEMEK!
KÖYDEN
ARKADAŞLARINDAN
Köyden arkadaşlarınla başlayalım!
SINIRSIZ YEMEK!
KÖYDEN
ARKADAŞLARINDAN
MITSURI
DOĞUM GÜNÜN
KUTLU OLSUN
Hediyemiz bu sınırsız yemek!
SINIRSIZ YEMEK!
KÖYDEN
ARKADAŞLARINDAN
MITSURI
DOĞUM GÜNÜN
KUTLU OLSUN
Oh!
SINIRSIZ YEMEK!
KÖYDEN
ARKADAŞLARINDAN
MITSURI
DOĞUM GÜNÜN
KUTLU OLSUN
Sınırsız yemek demek, istediğim kadar alabilirim, değil mi?
SINIRSIZ YEMEK!
KÖYDEN
ARKADAŞLARINDAN
MITSURI
DOĞUM GÜNÜN
KUTLU OLSUN
Ha? Bunların hepsinden ikinci porsiyonu mu yiyeceksin?
SINIRSIZ YEMEK!
KÖYDEN
ARKADAŞLARINDAN
MITSURI
DOĞUM GÜNÜN
KUTLU OLSUN
- Tabii ki!
- Aman aman aman!
"SINIRSIZ YEMEK" DEMEMELİYDİK...
- Tabii ki!
- Aman aman aman!
Şimdi, Taisho dönemi sırrı zamanı!
Bugünlerde Kanroji Hanım'ın favori yemekleri tonkatsu ve omurice.
Hem modern hem de şık Batı tarzı yiyecekler!
Yani...
TEBRİKLER KANROJI HANIM
işte Nezuko ve benim ona doğum günü hediyemiz bu!
Oh! Teşekkür ederim!
Şimdi yiyebilir miyim?
Buyrun!
Sonraki bölüm, 9. Bölüm: "Sis Yarısı Muichiro Tokito."
İkinci porsiyon, lütfen!
Şimdiden mi?
Hadi, getirmeye devam edin!
DEVAM EDECEK